Первая глава

Протагонисты - ГГ и Романенко

todo: подумать о возможности переключаться на всех членов отряда? кооп режим?

стоит ли делать первый акт как шоу? 

немного заметок в каждой миссии. весь файл - сплошные заметки и дыры в миссиях

Часть 1
* Тренировка | Протагонист: ГГ/Романенко
  * Поставить как-нибудь красиво
  * После ГГ переход на Романенко и ликвидация 3 целей
* Устранение Бама | Протагонист: ГГ 
  * Нормальным ли будет лишь один дом как локация?
* Штурм АНБ | Протагонист: Романенко
* Штурм яхты | Протагонист: ГГ
  * Нужно растянуть миссию. Использовать пирс? Как вообще паркуются яхты?
  * Как будет выглядеть засада? Нужно больше драматичности!
* Сбежать из плена | Протагонист: ГГ
  * Где тюрьма?
  * Как она обставлена?
  * Откуда появляется Тичанов?
* Захват Кифарова | Протагонист: ГГ/Романенко 
  * Переходы в бою между ГГ и Романенко

Часть 2 
* Уничтожение завода | Протагонист:  Романенко
  * Появление Ренара. С кем он будет?
* Уничтожение 1 вышки | Протагонист: ГГ
  * Как выглядит вышка? Как она уничтожается?
* Проникновение на остров | Протагонист: ГГ 
* Перестрелка в баре с Лисом | Протагонист: Романенко
* Захват Доктора | Протагонист: ГГ 
  * Как из кадра уходит Степ? Как он оказывается в вертолете?
* Уничтожение 2 вышки | Протагонист: ГГ/Романенко 
* Побег из штаб-квартиры | Протагонист: Романенко 

Часть 3 
* Штурм города | Протагонист: ГГ 
  * Масштабный? Надо проработать
* Уничтожение базы наемников | Протагонист: Романенко
  * Как вообще выглядит база наемников? Явно нужно что-то большое
* Штурм военной базы | Протагонист: ГГ/Романенко
  * todo: найти большую базу под Москвой. 
* Ликвидация Мрака | Протагонист: ГГ
  * Штурм аэропорта
  * Самолет
  * Битва на шпагах
  * Как переходит с самолета на битву на шпагах? Самолет падает? Или самолет не взлетает?
  * может просто остановить самолет на ВПП? 
