# \[Проект X\] #
Проект Х - проект, разработанный Аланом Бамом в рамках захвата Изделия 34. Позднее, управление технологией перешло в руки Льва Шилова, а затем было уничтожено Даниилом Тичановым и Алексеем Кифаровым

## \[История\] ##
### \[Разработка\] ###
Разработка началась 13 июля 2012 года под руководством Алана Бама и Форена Смита. Технология основана на использовании ноосферы и ее подчинении себе носителем

В 2014 году проект был скомпрометирован АНБ, но Марк Джексон решил шантажировать Бама, в итоге заместитель директора АНБ был ликвидирован Максимом Романенко.

7 февраля 2015 года Форен Смит и три научных сотрудника погибли при тестировании проекта. Тела всех четырех растаяли на глазах у других сотрудников. В октябре 2015 разработка Проекта Х была завершена.

### \[Распространение\] ###
В декабре 2015 года первые добровольцы (Шилов, Новиков и "Вороны") решаются испытать Проект Х на себе. 

В январе 2016 Шилов узнает о предназначении Проекта и решается перехватить управление им. Лев Шилов переманивает к себе Фоменко и Мрака. С последним полковник проводит тесты на бойцах "BlackHeat", ликвидирует Воронов и отправляет Новикова в кому

В январе 2017 Новиков выходит из комы. Его захватывают наемники Мрака. Новиков попадает в плен, где знакомится с Янки и Степом. На них и остальных заключенных проводятся эксперименты

5 апреля 2017 Проект Х контролировал всех силовиков Москвы

### \[Запуск Проекта\] ###
В апреле 2017 инфицированные силовики захватывают Москву. Бам забирает Изделие 34. Ренар заказывает ликвидацию Проекта Х и всех к нему причастных. Романенко принимает предложение. Вскоре Ренар приезжает в Москву с отрядом GIGN 

В начале мая Шилов добивается контроля над Проектом и захватывает базу с главным передатчиком под Москвой

Кифаров переходит на сторону Новикова. Новиков захватывает Фоменко, который рассказывает все про проект

Романенко и Новиков объединяются для ликвидации Шилова и Проекта. 9 мая они ликвидируют Шилова и Мрака. Тичанов и Кифаров отключают последний передатчик, тем самым отключив возможность контроля людей

### \[Последствия\] ###
Все живые участники Проекта Х (и Форен Смит) остаются подключены к контролируемой ими доле ноосферы. Физические характеристики людей не изменились

## \[Принцип работы\] ##
Проект Х представляет собой небольшой чип, вживляющийся в районе виска человека. Чип связывается с ноосферой и преобразует ее энергию в физическую. Данные чипы делают человека физически сильнее

По словам Форена Смита, обычный человек потребляет меньше миллиардной части ноосферы. Оставшиеся 95% будут распределены между Новиковым, Янки, Шиловым, Бамом, Смитом и бойцами "BlackHeat". После смерти потребителя ноосферы, возможно подключиться к этой части через консоль

Большое количество энергии, образованной ноосферой, может повлечь за собой смерть пользователя. Как показал Форен Смит, попытавшись взять под контроль 50 процентов ноосферы, его тело расплавилось вместе с другими сотрудниками. После этого Форен не имеет физического тела, но все еще контролирует эти 50 процентов

На другой стороне, Проект Х позволяет управлять людьми через ноосферу. Любой подключенный или группа подключенных могут быть взяты под контроль с помощью консоли, находящейся на главной базе Шилова
