## 2010 год ##
"BlackHeat" открывает филиал в России

## 2012 год ##
##### \[23 Апреля\] #####
* Ренар открывает охоту на Изделие 34

##### \[4 Июня\] #####
* Алан Бам присоединяется к охоте за проектом

#### \[Июль\] ####

##### \[2 Июля\] #####
* Алан Бам и Джон Мрак готовят план по захвату Изделия

##### \[13 Июля\] #####
* Бам знакомится с Андреем Фоменко и Кифаровым, которые начинают разработку Проекта Х

## 2014 год ##

#### \[11 Марта - 19 Июня\] ####
* Марк Джексон узнает о планах Бама и начинает его шантажировать

#### \[Июнь\] ####

##### \[13 Июня\] #####
* Алан Бам заказывает Марка Джексона

##### \[19 Июня\] #####
* Максим Романенко нейтрализует Марка Джексона и уничтожает улики о действиях Бама

## 2015 год ##
#### \[Февраль\] ####
* Ренар узнает о способах Бама получить Изделие 34. Ренар отменяет контракт. Алан решает забрать Изделие 34 себе

#### \[Март\] ####

##### \[21 Марта\] #####
* Новиков и Лев Шилов под руководством Ренара совершают покушение на Бама. Бам выживает.
* Новиков встречает Тома Алонсо

#### \[Октябрь\] ####
* Фоменко и Кифаров завершают работу над Проектом Х. Бам начинает внедрять чипы силовикам Москвы

#### \[Декабрь\] ####
* Лев Шилов, Новиков и отряд Воронов получает первую версию чипов для испытаний

## 2016 год ##
#### \[Январь\] ####
* Мрак рассказывает Шилову о планах Бама. Шилов решает взять систему под свой контроль. Мрак финансирует Шилова

#### \[Март\] ####
##### \[11 Марта\] #####
* Фоменко становится главным научным сотрудником Шилова

##### \[23 Марта\] #####
* Проходит первое испытание чипов под руководством полковника Тичанова
* Ренар просит Мрака ликвидировать Шилова
* Новиков и Вороны попадают в ловушку Шилова и Мрака. Все Вороны погибают. Новиков в коме


## 2017 год ##
#### \[Январь\] ####
##### \[14 Января\] #####
* Новиков выходит из комы. Его захватывает Джон Мрак
* Новиков знакомится с Джейсоном Янки и Джоном Степо

#### \[Апрель\] ####
* Москва захвачена зараженными силовиками. Все жители были либо эвакуированы, либо убиты
* Силовики других городов окружают Москву

##### \[5 Апреля\] #####
* Проект Х начинает свою работу. Начинаются беспорядки, перерастающие в хаос

##### \[7 Апреля\] #####
Ренар заказывает Бама и Проект Х. Максим Романенко становится исполнителем

##### \[28 Апреля\] #####
* Бам забирает Изделие 34

#### \[Май\] ####
* Шилов берет под свой контроль Проект Х и начинает охоту на Кифарова
* Романенко планирует уничтожение проекта Х
* Ренар прибывает в Москву с отрядом GIGN

##### \[4 мая\] #####
* Новиков, Джейсон Янки, Джон Степ и остальные заключенные сбегают из плена
* Даниил Тичанов оказывает поддержку Новиков

##### \[5 мая\] #####
* Кифаров просит у Тичанова защиты
* Романенко узнает местоположение Кифарова
* Новиков, Тичанов и Степ сталкиваются с Романенко, в итоге забирая Кифарова

##### \[6 мая\] #####
* Романенко узнает о заводе, производящем чипы. Направившись туда, он встречается с Ренаром. Наемник уничтожает завод
* Троица получает информацию о трех вышках и местоположение первой
* После отключения вышки троица едет на Санторини за Андреем Фоменко

##### \[7 мая\] #####
* Троица захватывает Андрея Фоменко, который рассказывает все про Проект Х
* Романенко и Ренар попадают в засаду "BlackHeat"

##### \[8 мая\] #####
* Романенко и троица встречаются во второй вышке, уничтожая ее
* Романенко присоединяется к троице

##### \[9 мая\] #####
* Начинается штурм Москвы
* Романенко избавляется от улик в своей квартире
* Романенко уничтожает штаб-квартиру "BlackHeat"
* Новиков пробивается в центр Москвы, где встречается с Шиловым
* Тичанов и Романенко присоединяются к троице, и они вместе преследуют Шилова до базы
* Последний ретранслятор вышки Проекта Х отключен. Шилов был застрелен
* Кифаров отслеживает Мрака, Новиков и Янки настигают его в аэропорту и убивают


##### \[10 мая\] #####
* "BlackHeat" заявляют о прекращении работы на территории России
##### \[13 мая\] #####
* Романенко получает выплату от Ренара

# \[Конец первой главы \] #
то, что будет написано ниже, не войдет в первую главу и, следовательно, в первоначальный релиз
