## \[ Максим Романенко \] ##

* Имя: Максим Романенко
* Возраст: 34 года
* Пол: Мужской
* Союзники:
  * BlackHeat (бывшие)
  * Алан Бам (бывший)
  * Новиков
  * Янки
  * Степ
  * Ренар
* Раса: Европеоид
* Национальность: Русский
* Рост: 182см
* Цвет глаз: Зеленый
* Прическа: Градуированное каре
* Цвет волос: Русые


### \[ Биография \] ###
#### \[ Предыстория \] ####
Романенко показан, как наемник высшего класса. Придя в BlackHeat в неопределенный срок, он стал одиночным наемником. Владеет апартаментами в Сан-Франциско, квартирой в Москве и машиной Ford Mustang 2008 года, раскрашенный в оранжевый с черной полосой. Знаком с Жан-Поль Ренаром и с Аланом Бамом еще до событий игры

#### \[ Инцидент с Проектом Х \] ####
##### \[ Ликвидация Марка Джексона \] #####
13 июня 2014 года Романенко получает задачу от Алана Бама ликвидировать Марка Джексона. Наемник штурмует здание АНБ, ликвидирует Джексона и уничтожает сервера АНБ

##### \[ Старт Проекта Х \] #####
7 апреля 2017 года Романенко берется за крупнейшее дело жизни, ему необходимо остановить Проект Х и ликвидировать всех к нему причастных, в числе которых состоят BlackHeat, нанятые Бамом. Ренар дает ему всю информацию, которой он владеет. Романенко переезжает в свою квартиру в Москве, где обосновывает штаб.

Его первой целью становится Алексей Кифаров, местоположение которого дал Ренар. Прорвавшись через наемников, Романенко встречается с Янки, Новиковым, Степом и самим Кифаровым. Потерпев поражение в бою, Романенко отступает.

По второй наводке Ренара, Романенко направляется на завод по производству чипов Проекта Х. Расправившись с охраной, он встречает Ренара в окружении GIGN. Вместе они забирают прототип Проекта Х и уходят с уничтоженного завода.

Устроившись в баре, Ренар рассказывает Романенко о принципе работы Проекта Х. Ему необходимо уничтожить все каналы связи, чтобы отключить влияние чипов. 
TODO
